क्या कहना आपका भाई भाई के बारे.
में.
इसके बारे में क्या बोलूं? बड़े
जाने माने हैं, माँ पुराने हैं.
और क्या ही बोलूं इसके बारे में।
ये. ये टीजेट पहन के,
इसकी पिछवाड़े में कीड़े बंद नहीं
होते। इस आदमी के, ये टीशर्ट पहन
के. वहाँ पर पहुंचा हुआ है, और
लोग हरे हैं। आरएन सब स रे,
आरियन हँस रहा है। लविंग बिकाज ही
कैन डू दैट राइट हम लोग करेंगे,
उसकी है ही, ऐसा. तो बच जाता है।
नहीं, हम नहीं कर सकते। हे सो.
ये पहन के आया, वो. मेरा दोस्त
है, शाम भंडारी इसका होटल है,
जिसके रिजल्ट है, सबसे राइट में
है। ठीक है यह फोटो कहां से मिली।
तुम्हें मुझे भी दे देना है मेरे
पास. वो आरएन के साथ खड़ा है।
अब मैं पीछे वहाँ खड़ा हूँ। ये था,
यह पूरे पार्टी में ऐसे घूम रहा
था। और ऐसे दिखा दिखा के सब को।
शाहरुख खान के सामने है, सबके
सामने दिखा रहा है। वो आदमी तो वो
सब हंस रहे थे। तो
वो कुछ नहीं कर पाया। तो यह क्या
कर लेगा। खैर तो.
तो. बच्चे हैं न यार टी।
वी बेटा बेटा तो.
बताओ मैं अगर होता इसकी जगह और
मेरे पास ऐसे. आता तो मतलब.
ये भाई, ये मेरी फर्स्ट फोटो शूट
है, लाइफ का वह मेरी लाइफ का पहला
फोटो शूट, इससे पहले मैंने फोटो
शूट, ये भी वही वाली फोटो है। हाय
ओह गॉड move move हे,
ये मेरे स्कूल की फोटो है, यह
मेरे स्कूल की फोटो है। a young
tacwithanyofthem को वर बन मेरे
हमारे स्कूल का ग्रुप है। उसमें
वास में ट्वेल्व ट्वेल्व जी था
हमारा, वो क्या कहता है आपके
शौहरत और दौलत के बारे में कुछ
नहीं. कभी कभी कभी आते रहते हैं,
कभी. कुछ कहते हैं, कभी कहते
स्ेकटिंगठीकनहीथी सही. वो थायलैंड
से है, वो भूटान से है। मैं शुरू
से मल्टी कल्चरल एनवायमेंट में
रहा, सो मुझे
पता है, वो नॉर्थ था, थिंक, वो
नाच से था, वो शान है, वो भंडारी,
इसका होटल है। रिजोर्ट वो वाला जो
बीच में कहीं दिख रहा हो। इसके
साथ ही नहीं, इधर साइड पीछे, अरे
इसके पीछे ये. है,
ठीक है. तो वो डीचेनहैवोभूटान से
है, वो बांग्लादेश से है,
जिसके आगे सेक्सी लिखा है रॉजर,
मेरे आगे लिखा, मेरे कुत्ते का
नाम रोजर था. सारे रॉजर लिखा है.
क्रेजी स्कूल है भाई।