डेली क्राइम के सीजन थ्री में। इस
शो में जो दिखाया गया है न वो
ऑकवर्ड गोल्ड के और हर उस बंदे के
जो उसको सपोर्ट कर रहा है न
प्राउड मूवमेंट में, उनके मुह
में। ये सीजन शरम और रियलिटी के
तमाचे की तरह इतनी तेज बजना चाहिए
की हर किसी को सुनाई दे। अपने घर
की सेफ्टी और रेवले में बैठकर 1
बेतुके बेसिर पैर बिल्कुल भी सोचा
नहीं गया। जिस चीज के बारे में,
उस ट्रेंड को फॉलो करना, अपने
इंस्टाग्राम बायो में प्राउड
लिखना बहुत आसान है। ऑकवर्ड गोल्ड
और उसके कहने पर उसकी
इंसिन्युएशनपे। जो लोग इस वर्ल्ड
को ब्रैंडिश कर रहे हैं, ये दिखा
रहे हैं कि देखो हमने अपने बायो
में लिख के कितना गर्व का काम कर
दिया। आर वर्ड को लिख के। भगवान
करे। दिल्ली क्राइम का सीजन तुम
देखो। और इस सीजन में जो दिखाया
गया है न। अगर तुम्हारे थोड़ी सी
भी अकल है, वो देख के तुम्हारे को
इतनी शर्म आनी चाहिए न कि तुम
अपनी नजरों में ही जलील हो जाओगे।
जिस वर्ड को तुम कूल बना रहे हो
न। इस वक्त, उस शब्द के तहत हमारे
देश के लाखों बच्चियाँ, लाखों
बच्चियाँ नर्क में झोंक दी जाती
है। यह आर वर्ल्ड जो तुम अपने
बायो में लिख के सोच रहे हो। न
तुमने कोई प्वाइंट प्रूव कर दिया,
कुछ उखाड़ लिया तुम्हारा। यह
वयातिकाप्रदर्शन सा भी फर्क नहीं
लेकर आयेगा उन लड़कियों की
जिंदगियों में, उन बच्चियों की
जिंदगियों में जो चलना भी नहीं
जानती, ठीक से बोलना भी नहीं
जानती थी, और उनको बेच दिया जाता
है। हाई गाइस मैं डेली क्राइम का
सीजन थ्री रिलीज हो चूका है। नाव
को। इंसीडेंटली डेली क्राइम का
सीजन थ्री आता है और इस बार ये
सीजन बात करता है। अबाउट द
एक्स्ट्रीमली हाइपर सेंसिटिव इशु
ऑफ़ फी मेल चाइल्ड ट्रैफिकिंग फॉर
प्रोस्टिट्यूशन के बारे में, एंड
द वेरी सेम टाइम साइमल्टेनियस ली।
इंडियन सोशल मीडिया पर इस टाइम 1
डी जनरेट फीमेल इन्फ्लूएंसर के
चलते 1 ऐसी शर्मनाक मूवमेंट को 1
ऐसे शर्मनाक ट्रेंड को फ्यूल करा
जा रहा है जो डिमेंट तो है ही
लेकिन कम्प्लीटली आ लिवियस। और
हाइली एक्स्ट्रीमली इनसेंसिटिव है
तो वर्ड रियलिटी शो इन डेली
क्राइम सीन। आज आपको मैं डेली
क्राइम सीजन थ्री का रिव्यू तो
दूंगा ही लेकिन साथ ही और यह बहुत
जरूरी है। मैं इस चीज पर भी
एं्फसाइज करूँगा की कैसे इस शो का
कंटेंट इस सीजन में जो दिखाया गया
है। वो और ऑकवर्ड गोल्ड के द्वारा
चलाया गया ये डिजनरेट ट्रेंड
इंटरटवाइन करता है। कनेक्टेड है
बहुत ही डीप लेवल पे सो लेट मी
स्टार्ट 10 रिव्यू बाई गिविंग यू
a वेरी पोटेंट एग्जामपल, ये है
गर्ल और ये है गर्ल बी। दोनों ही
बच्चियां 14 से पंद्रह साल की
ग्लेबल टीनेजर से गर्ल 1 प्रवेश
बैकग्राउंड से आती है कि लिब्सन
कंसिस्टेंट सेफ्टी उसके कुछ सपने
हैं, उसके कुछ महत्वकांशाएं है,
जो शायद उसकी प्रिवलेज के चलते
सक्षम भी हो जाए। आगे जाके गर्ल
बी जब बेचारी 10 साल की हुई,
इसको बेच दिया गया, जिस फरोशी के
नर्क में सपने छोड़ो प्रिवलेज छोड़ो
इसकी जिंदगी मौत से भी बदतर बना
दी। ग। अब गर्ल ए जिसके पास
दुनिया भर की प्रिवलेज और
एक्सपोजर है। 1 इन्फ्लूएंसर की
इन्फ्लुएंस के चलते अपने आप को
प्राउड रही बोलती है और सोचती है
उसने कोई मुहिम छेड़ दी है ये
बोलने के बाद। लेकिन यह बच्ची
गर्ल भी जो ये जिंदगी जी रही है,
जो गर्ल और उसके जैसी और लड़कियां
कर रही हैं या फिर उनको गलत
भटकाया गया है। ये करने के लिए,
वो करने से गर्ल बी की जिंदगी में
आधे इंच का भी 1 मात्र भी फर्क
नहीं पड़ेगा। उसकी जिंदगी पहले भी
नर्क थी, इस मूवमेंट के बाद भी
नर्क ही रहेगी। सूड़फमिलिजमऑवो
कल्चर के चलते कुछ लोग इतने
ज्यादा डिस्फंक्शनल हो गए हैं,
दिमाग से इतने ज्यादा ओलिव्स हो
गए है की वो 1 ऐसे वर्ड को
ब्रैंडिश कर रहे हैं। ऐसे वर्ड को
चमका रहे हैं जो वर्ल्ड वर्ल्ड
नहीं है, बल्कि 1 सच्चाई है लाखों
उन बच्चियों की, लाखों उन लडकियों
की जिनकी जिंदगी सिर्फ अंधेरा है,
जरा सा भी सोचा जा रहा है। थोड़ा
सा भी दिमाग लड़ाया जा रहा है।
वर्ड गोल्ड के ट्रेंड को अंधा धुन
फॉलो करने से पहले 18 जनवरी साल
2012, दिल्ली के एम्स ट्रामा
सेंटर में 12 साल की लड़की बच्ची
फलक एडमिट कराई जाती है। 2 ढाई
साल की बच्ची है, सीरियस सेंचुरीज
है। बहुत कोई उसे एम्स के ट्रामा
सेंटर में छोड़ के गायब हो गया। और
इस बच्ची के साथ हुआ क्या इसको
ट्रोमा सेंटर में लाया क्यों गया।
इस 2 साल की बच्ची का स्कल
फ्रैक्चर था, हाथ टूटे हुए थे। इस
बेचारी के, ह्यूमन बाइट मार्क्स
थे, बॉडी पर और बच्ची के गालों पे
गरम रॉड के साथ छाप लगाई गई थी।
यह हारिफाइंग, ये दिल दहला देने
वाला केस दिल्ली में हुआ था। आज
से 13 साल पहले। और जब दिल्ली
पुलिस ने इस केस की शिनाख्त करनी
शुरू करी, इन्वेस्टिगेशन इस पर
बिठाई गयी। लंबी चौड़ी तो दरवाजे
खुले उस दुनिया के जहाँ पर इंसानी
भेष में रह रहे हैवानों के हाथ
बच्चियों को बेचा जाता है, खरीदा
जाता है। जिसमें फरोशी के लिए और
दिल्ली क्राइम का सीजन थ्री बेबी
फलक के केस को और भी बहुत सारे
फीमेल चाइल्ड ट्रैफिक के केसिस को
1 साथ जोड़ता है और पर्दे पर
उतारता है। बहुत ही आउटस्टैंडिंग
एब्सोलूटली बेहतरीन तरीके से. 1
शिपमेंट मिला है। 30 ले दिल्ली ले
जा रहे थे. उन्हें शो शुरू होता
है कहानी से आपकी इंट्रोडक्शन
होगी। जैसे जैसे प्रेमिस बिल्ड
करेंगे पहले 23 एपिसोड में आपका
दिल बैठा जायेगा। एंड अगर आप
पेरेंट हैं मेरी तरह तो आप रो
पड़ेंगे इस सीजन का स्क्रीन प्ले
खाली आइसोलेशन में इस क्राइम के
बारे में ही बात नहीं कर रहा,
बल्कि वो डीपर डाइव करता है।
बिहाइंड द साइकिल ऑफ द वुमन हो
एनेबल दिस ट्रेड फोर्स्ट हैं वो।
औरतें जो खुद कभी बच्चियां थी वो
किस चलते है उनके साथ, क्या हुआ
ऐसा उनकी जिंदगी में उन्होंने ऐसा
क्या देखा कि वो इसी ट्रेंड में आ
गए और वहीं डीमन बन गई। वही शैतान
बन गई। जिनसे वो जूझी थी। मैं
हूँ न उसकी मां क्रीनपले
फंडामेंटल लेवल। पर इस केस को
बिल्कुल ही पेट बना के रखता है,
कहीं भी डीरेल नहीं होता, पकड़ के
रखता है। बट द सेम टाइम एन
एक्स्ट्रीमली ब्यूटिफुल एस व्यूअर
ऑफ़ दि शो। आज इन ऑडियंस ऑफ़ दि शो
आपको कम्पेल करता है की आप सोचो
10 हजार चीजों के बारे में वि
एपिसोड हर एपिसोड में जो चीजें
दिखाई गई है। 2 साल की बच्ची को
अपनी जिंदगी के लिए लड़ता देख। वो
बच्ची जिसको शब्द भी बोलने नहीं
आते है, अपनी जिंदगी के लिए लड़
रही है। जब आप उसके शार्ट देखोगे,
आप सोचोगे इस बच्ची को जो
हॉस्पिटल में लेकर आया, अधमरी
हालत में वो कौन था, उसकी उम्र
क्या थी और साथ ही उसका रिलेशन
क्या था? इस बच्ची से जब आपको यह
पता लगेगा, जब आपके सामने अनफोल्ड
होगा, आप सोचोगे सामूहिक, विवाह
कम्यूनिटी मैरेज पर भी दिखाई गई
है। चीजें इस शो के अंदर और जब वो
दिखाई जाएंगी आपको जब आपको पता
लगेगा की उसकी अंडरबेली क्या है,
उसकी डार्क रियलिटी क्या है,
बिहाइंड द सीन चलता क्या है? तो
आप सोचो जो औरतें इन बच्चों को
किडनैप कर रही हैं, इनको ग्रूम कर
रही हैं, फिर इनको आगे बेच रही
हैं, उनकी साइकिल क्या है, उनकी
बैक स्टोरी क्या है, वो इतनी
ज्यादा ईविल कैसे बन गई? जब ये
दिखाया जाएगा शो में, तो आप
सोचोगे एंड दिस इस, एग्जैक्टली,
हाव, बिलियन, स्क्रीन, प्ले,
शुड, लुक लाइक और दिल्ली क्राइम
सीजन थ्री का स्क्रीन प्ले।
बिल्कुल ऐसा ही है न। घर से
उठाएगा और उठा के भेज देगा मुझे
नहीं। आप इस शो को डेड वॉच नहीं
कर सकते। टी वी पर चल रहा है,
साइड में हम अपना काम कर रहे हैं,
ये आप कर ही नहीं सकते। इस शो के
साथ ये शो अपने पहले 2 से 3
एपिसोड में आपकी टेंशन डिमांड
करेगा। और फिर ये कहानी आपको इतना
कैप्टिवेट कर लेगी की शायद आप
कम्पेल हो जाओगे। इसको बिजवा करने
के लिए लम्बे चौड़े एपिसोड हैं,
लेकिन 1 भी एपिसोड आपको बोर नहीं
करेगा। 1 भी एपिसोड में आपको ये
नहीं लगेगा की कहानी डी रेल हो
रही है। आपको पकड़ के रखेगी। शो की
कहानी आपको दिल्ली, बम्बई,
हरियाणा और साथ ही आसाम जैसे
स्टेट्स में लेकर जाएगी। और आपको
बताएगी की कैसे दिन दहाड़े ब्राइड
डे लाइट में जिस भी परोसी का ये
धंधा चलता है, हमारे देश. में जो
1 पुराने, दिल्ली और हरियाणा.
जैसे शहरों में औरतों का क्या हाल
है ये तो हम सब को पहले से ही पता
है। लेकिन शो की कहानी 2 कदम आगे
जाती है। और इसी चीज पर, इसी
सिचुएशन पर जो औरतों सिचुएशन है।
हरियाणा और दिल्ली जैसे शहरों में
कितनी अनसेफ है, वो उसकी लेयर्स
को और कतना शुरू करती है। और जैसे
ही वो लेयर बाय लेयर आगे बढ़ेगी।
कहानी अगर आप 1 पेरेंट हैं, मैं
आपको अभी भी बता रहा हूँ, अगर आप
1 पेरेंट हैं, आपका दिल टूट,
जाएगा, थ्रू, आउट द रनिंग टाइम ऑफ़
द। शो शो में बहुत सारे ऐसे
इंस्टेंसेस आयेंगे जो नियरली
ट्रोमाडयूजिंग है, लेकिन मेरे
दिमाग में 1 चीज छप गयी, वो मैं
आपको बताता हूँ। 1 बच्ची की
जबरदस्ती शादी करा देते हैं,
हरियाणा में उसके पति की उम्र
होती है, कम से कम नहीं तो 35 से
40 साल से ज्यादा और वो उस बच्ची
को सामूहिक विवाह में बिहार के
इसलिए लेकर आता है क्योंकि उसको
बेटा चाहिए होता है और जब वो बेटा
नहीं दे पाती तो उसकी जो दुर्गति
वो करते हैं। 1 बार वो कहती है कि
क्या होगा मेरा पति, मेरा कपाल ही
तो छोड़ देगा, मेरा सर ही तो फोड़
देगा दिस विल स्टेट 1 बार ये.
लड़कियां दिल्ली से बाहर निकल
जाएंगी तो इनको ढूंढना और भी
मुश्किल हो जाएगा। हरियाणा में जो
फीमेल चाइल्ड सीट साइड की हमेशा
से प्रॉब्लम रही है उसपर भी यह
स्क्रीन प्ले उसपे भी यह कहानी
बहुत ही अच्छी तरह से नजर डालती
है कैसे कुछ एक्स्ट्रीमली गरीब
माँ बाप अपनी बच्चियों को बेच
देते हैं। 1 शार्ट में बिखारी
गैंग को पकड़ती है पुलिस और पुलिस
उस गैंग से रेस्क्यू करती है 14
से 5 साल की बच्ची को जिसको अफीम
के नशे में वो भीख मंगवाते होते
है और जब पुलिस वाले उस बिखारी
गैंग के लीडर को पकड़ते है तो वो
पता क्या कहता है। वो हक से बिना
डरे यह कहता है की मैं तो इसको
डीलर से खरीद कर लाया हूँ भयंकर
नशा करवा के उनको बेहोशी की हालत
में कंटेनरों में बंद कर देते
हैं। दिनों दिनों के लिए। 13 14
साल की बच्चियां नशे में है,
भयंकर तरस रही है वो पानी के लिए
डेफिकेट करने के लिए पाटी नहीं
करने की जगह है उनके पास 1 के ऊपर
1 लाद दिया है, उनको कंटेनर्स के
अन्दर अपना काम कर. रही है हम
अपना. मेरी मत मानो, आप खुद जाकर
इस शो को देखो और जब आप ये कहानी
घटती देखोगे न और आपको पता होगा
सबकांशस ली की ये असली रियल इवेंट
पर आधारित है और फिर जब आप एक्शन
में लेकर आओगे ऑकवर्ड गोल्ड जैसे
डिमेंट लोगो की आम प्राउड, टू,
बी, रंडी वाली मूवमेंट, को, यू,
योर, ब्लड, विल, बॉयल, आई वाज,
एक्ली, वेरी ग्लैड, ये सोच के की
ये शो इस टाइम पर आया है जहाँ पर
आप ये शो 1 रियल टाइम कम्पेरिजन
दिखा सकता है। बिटवीन द थॉट
प्रोसेस न, द रियलिटी ऑफ दोज विमन
हो, कम फ्रॉम द सेम सोसाइटी लेकिन
प्रिवलेज के बहुत ही स्पेकट्रम के
2 अलग किनारों पर एग्जिस्ट करती
है। 1 तरफ किसी भी कारण वर्ष अपने
आप को रंडी बोलने में अपने आप को
ब्रैंडिस करने में, कि मैं 1 रंडी
हूँ यह प्राउड महसूस कराया जा रहा
है। और दूसरी तरफ कुछ ऐसी
बच्चियाँ हैं जो रोज ये जिंदगी
जीती है और रोज सुबह उठती हैं की
कब उनकी जिंदगी जल्द से जल्द खत्म
हो जाए ताकि ये जिंदगी और जिद न
पड़े डेली क्राइम हमेशा ऐसी 11
फीमेल ओरिएंटेड शो हो रहा है।
ऐब्सोलूटली लव, दैट फैक्ट अबाउट
और सीजन थ्री में भी विविड
बैकबोन, द सोल ऑफ द एंटायर शो और
द विमेन कास्ट ऑफ़ द शो शेफाली शाह
1 और बार प्रूव कर देती है की
पूरे के पूरे फ्रेंचाइज में सीजन
ऑन, सीजन टू, सीजन थ्री, शी, इज,
अनमैच, अनबिटेबल वी मस्ट।
इन्वेस्टिगेशन शेफाली का कैरेक्टर
फेस कर रहा है। इन सारी की सारी
एट्रोसिटीज को और साथ ही उनके
कैरेक्टर की खुद की बेटी है जो
डबल डाउन कर देता है इस फीलिंग
पर। लेकिन उनका कैरेक्टर इस दैट
ऑफ़ ऑफिसर उनको ये करना है। चाहे
जितना बुरा लगे, चाहे जितना अच्छा
लगे, चाहे जितना दिल टूटे, चाहे
जितना दिमाग खराब, हो एंड शेफाली,
हैज, डन, एवरी, इमोशंस, हैज,
कनवेड, एवरी, इमोशन,
स्पेक्टाक्युलर, ली, सारी।
लड़कियों की प्रोफाइल्स बिल्कुल
अलग अलग है। इन्हें जॉब्स ऑफर किए
गए है। हुमा कुरेशी, आई वॉज
लीस्ट, एक्सपेक्टिंग, हर टू, बी,
द यू, एस, पी, एम वी पी ऑफ दिस
सीजन प्लेस, द रोल। ऑफ़ मैडम जिनको
नहीं पता, मैं बता देता हूँ।
लड़कियों को बेचने से पहले जहाँ
ग्रूम करा जाता है वो 1 मैडम
ग्रूम करती है। वो पूरा का पूरा
गिरोह चलाती है. इनको इकट्ठा करने
का अरेलडोराणीबड़ी हुमा
का. कैरेक्टर जिसमें फरोशी की
भट्टी में इस हद तक भुन चूका है,
इस हद तक रम चूका है। इस पूरे के
पूरे रंग के अन्दर की उसमे कोई
रिमोर्स ही नहीं है। हुमा का
कैरेक्टर 1 हरियाणवी लड़की का है
और उन्होंने हरियाणवी भाषा पर जो
पकड़ दिखाई है। न बहुत अच्छी तो
नहीं बोलूंगा लेकिन बहुत ही
कमेंडेबल, बहुत ही
एफ्टसमजॉबहैवोचौबीस। घंटे के बाद
फिर सब नार्मल हो जाएगा। शी लुक्स
पार्ट एन मोर इमपोर्टंट ली, शी
विल मेक यू फील द पार्ट। हुमा का
कैरेक्टर इतना जबरदस्त है। और
इतनी बखूबी से उन्होंने प्ले किया
है की थ्रू आउट द रन टाइम ऑफ़ द शो
यू यू हेट हर कैरेक्टर रसिका
दुग्गल जी भी आपको दोबारा देखने
को मिलेगी। जस्ट लाइक एवरी टाइम
फैंटाबुलस परफॉर्मेंस। उनकी कहानी
में भी 1 टच पान करा गया है। कुछ
थोड़ा पर्सनल 1 अलग
टैंजटपेउनकीकहानी दिखाई जाती है।
मुझे लग रहा था की वो कहीं न कहीं
डीरेल न कर दे कहानी को। लेकिन
ऐसा बिल्कुल नहीं होता। सिर्फ टच
पान ही करा गया है। मैक्सिमम
फिल्मों या शो में क्या दिखाया
जाता। यही दिखाया जाता है की पति
पुलिस में है और काम, इतना,
डिमांडिंग और कंजूमिंगहैकी बात इस
हद तक आ पहुंची है की शादी खराब
हो जाती है उस पुलिस वाले। अब इसी
सिचुएशन में रोल रिवर्स कर 2 और
शादी में पुलिस वाला बना 2 बीवी
को। और फिर क्या होता है रसिका
दुग्गल की कुछ यही कहानी देखने को
मिलेगी जो बची हैं, जो चाइल्ड
एक्ट्रेसिज है। क्या जबरदस्त काम
किया है उन्होंने। राजेश
तायलागजीआपको दोबारा से अपना वही
रोल रिप्राइज करते हुए दिखेंगे।
हर बार की तरह जबरदस्त काम है।
सयानी गुप्ता आपको 1 बहुत ही बहुत
ही ओल्टोनेटिवरोलकरते हुआ
दिखेंगी। इस शो के अन्दर ज्यादा
उनके डायलॉग्स नहीं हैं लेकिन
उनकी प्रेजेंस बहुत ही बढ़िया है।
शी डस ऐड लाइफ टू। रोल बहुत ही
लम्बी चौड़ी कास्ट है। पूरे के
पूरे शो की है। सॉफ्ट एवरी बडी
सारी सपोर्टिंग कास्ट ने। अपने
रोल बहुत ही बढ़िया तरीके से निभाए
सच बताओ तो सीजन थ्री के साथ मेरा
सबसे बड़ा एप्रीकेंशनक्या था की ये
ज्यादा इंटरनेशनल ऑडियंस को अपील
करने के चक्कर में ज्यादा ही
इंटरनेशनल बनने के चक्कर में सीजन
टू वाला चोद भंगड़ा अगर आपको याद
होगा तो सीजन टू को इंटरनेशनल
अपीलिंग बनाने के लिए एटी फाइव
परसेंट से ज्यादा इंग्लिश में कर
दिया था मेरे को याद है सीजन टू
देखते हुए मैं फ्रस्टेट हो गया था
प्वाइंट की भैया थोड़ी सी इंग्लिश
हो गए ऑफिसर इंग्लिश बोली जा रही
है यहाँ तो हर कोई इंग्लिश बोल
रहा है कास्ट में लेकिन सीजन थ्री
देखने के बाद आई वॉज रिलीव्ड एंड
ग्लैड द सेम टाइम की सीजन थ्री के
जो डायरेक्टर हैं तनुज चोपड़ा
उन्होंने ही सीजन टू भी डिरेक्ट
किया था एंड ही लर्नड फ्रॉम हिस
पास्ट मिस्टेक्स एंड तनुज आर
वाचिंग दिस रिव्यू फैंटास्टिक जॉब
man and this review वुड बी
ऐक्चवली इनकम्पलीट विदाउट गिविंग
ड्यू क्रेडिट टू द अदर राइटर्स हू
ऐक्चवली हेल्प तनुज चुपरा स्वरुप
अपूर्वा बक्षी एंड अनु सिंह चौधरी
अलग अलग एपिसोड्स में इन्होंने
अपनी लिखाई का मैजिक दिखाया है और
वो मैजिक दिखता है ऋषि मेहता
जिन्होंने ओरिजनली ये सीरीज
स्टार्ट करी थी इस वाले सीजन में
भी उनकी इनवॉल्मेंट है और उनकी
विजन यहाँ भी इम्पैक्ट दिखती है
इट्स वेरी हार्ड टू कीप सीरीज
लाइफ एन वेल और वो भी उस टाइम पे
जहाँ पर आज हफ्ते में 10 से
पंद्रह नए वेब शो ड्रॉप होते हैं
50 नए ओ टी टी आ चुके हैं तो यहाँ
पर तुम्हारे को कैसे स्टैंड आउट
करना है कैसे उस फ्रेंचाइज को
बचाना है जिसके 2 सीजन पहले ही आ
चुके हैं अगर आपकी लेगसी प्रूव्ड
है की भैया पहले 2 सीजन चले थे
लोगों ने देखा था नाम है शो का तो
उनकी रेस्पोंसिबिलिटी और ज्यादा
बढ़ जाती है विद सीजन थ्री और डेली
क्राइम सीजन थ्री इस वेरी वेरी
वेरी कमेंडेबल जॉब इस शो को सबसे
पहले पता किसको दिखाना चाहिए जो
पार्ट सीरियसली बोल रहा हूँ बहुत
रोहित शेट्टी को दिखाओ जो कॉप
यूनिवर्स का बाप बना घूम रहा है
उसको समझाओ की भैया ऐसे पुलिस काम
करती है इतना ग्रिटी काम होता है
पुलिस वालों का पहले 12 मुल्ला और
अब ये नेटफ्लिक बहुत बढ़िया कंटेंट
ड्रॉप कर रहा है आप मुझे लग रहा
है इनको होश आ जाएगा और ये क्या
अनाउंस कर देंगे बॉलीवुड वाइव्स
का नया सीजन ब जो भी है डेली
क्राइम सीजन थ्री टाइम निकाल कर
देखना जरूर बहुत बढ़िया शो है मजा
आएगा तुम्हारे को और बहुत ज्यादा
अंडर बेली दिल्ली की 1 और बार
देखने को मिलेगी तब तक के लिए हम
मिलते हैं अगली वीडियो में जो
होगा रिव्यू दे दे प्यार दे आई
डोंट नो वो उसमे वो आ रहा है वो
छपरी रनवीर सिंह जावेद जाफरी का
लड़का ठीक है देखते हैं वो फिल्म
कैसी होगी तब तक के लिए मामिला
बाय बाय।